Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
THE DREAM LIFE OF MR. KIM
श्री किम का स्वप्निल जीवन
Mr. Kim.
श्री किम.
Wait.
इंतज़ार।
What are you doing here, sir?
आप यहां क्या कर रहे हैं, महोदय?
Gosh.
हे भगवान!
What an unbelievable coincidence.
कैसा अविश्वसनीय संयोग है!
He came here on purpose.
वह यहाँ जानबूझकर आया था।
So, you're washing cars.
तो, आप कारें धो रहे हैं।
I honestly had no idea you were here.
सच कहूँ तो मुझे पता ही नहीं था कि तुम यहाँ हो।
I don't know how he found out, but he definitely knew.
मुझे नहीं पता कि उसे कैसे पता चला, लेकिन वह निश्चित रूप से जानता था।
-It's been a while. -It really has.
-काफी समय हो गया है। -सचमुच हो गया है।
Well, this is pretty awkward.
खैर, यह बहुत अजीब है.
I can't ask you to wash my car.
मैं आपसे मेरी कार धोने के लिए नहीं कह सकता।
Maybe I should just go to a machine wash nearby.
शायद मुझे पास में ही किसी मशीन वॉश पर जाना चाहिए ।
No, on second thought, I think that would be even ruder.
नहीं, दूसरी बार सोचने पर मुझे लगता है कि यह तो और भी असभ्य होगा।
How much longer on that one?
उस पर और कितना समय लगेगा?
I just have to dry it and wax it.
मुझे बस इसे सुखाना है और वैक्स करना है।
Then I'll wait.
तो फिर मैं इंतज़ार करूंगा.
HAND CAR WASH
हाथ से कार धोना
Take your time, sir.
अपना समय लें, महोदय।
Since I'm here anyway,
चूँकि मैं वैसे भी यहाँ हूँ,
I'd be honored to have you wash my car.
मुझे गर्व होगा यदि आप मेरी कार धोएंगे।
Why?
क्यों?
The thing is…
बात यह है कि…
I could really use some good luck right now.
मुझे इस समय सचमुच अच्छी किस्मत की जरूरत है ।
It's in two weeks.
यह दो सप्ताह में है।
The executive promotion announcement.
कार्यकारी पदोन्नति की घोषणा.
Jeez.
हे भगवान!
Nak-su, your reservation's here.
नाक-सू, आपका आरक्षण यहाँ है।
What?
क्या?
Your reservation's here.
आपका आरक्षण यहाँ है.
Okay.
ठीक है।
Right, I did have a reservation.
ठीक है, मेरे पास आरक्षण था।
It totally slipped my mind. I have a reservation.
यह बात मेरे दिमाग से बिल्कुल निकल गई। मुझे इस पर आपत्ति है।
I have to do that one after I finish this.
मुझे यह काम पूरा करने के बाद यह काम भी करना है ।
Is that right?
क्या वह सही है?
Well…
कुंआ…
It is what it is.
जो है सो है।
See you next time.
आपसे अगली बार मिलेंगे।
I'll come back soon with good news.
मैं जल्द ही अच्छी खबर लेकर वापस आऊंगा।
Bye.
अलविदा।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
-Yeong-gil! -Yes?
-येओंग-गिल! -हाँ?
-Change the engine oil on this one. -Okay.
-इस पर इंजन तेल बदलें। -ठीक है।
Why would you lie like that?
तुम ऐसा झूठ क्यों बोलोगे?
Come on, you played along.
चलो, तुम भी साथ खेले।
Was that a former colleague from ACT?
क्या वह ACT का कोई पूर्व सहकर्मी था?
Yes.
हाँ।
I might not be here next time.
हो सकता है कि अगली बार मैं यहां न आऊं।
-It came out great. -I'm getting a little emotional.
-यह बहुत बढ़िया निकला। -मैं थोड़ा भावुक हो रहा हूँ।
If you order over a thousand, I can do 10,000 won each.
यदि आप एक हजार से अधिक का ऑर्डर देते हैं, तो मैं प्रत्येक पर 10,000 वॉन लगा सकता हूं।
Another 1,200 this time?
इस बार और 1,200?
Just 100 for now, please.
अभी के लिए कृपया केवल 100 ही रखें।
One, two, three.
एक दो तीन।
My family's on a tight budget these days.
इन दिनों मेरे परिवार का बजट बहुत तंग है।
My mom's constantly rushing around,
मेरी माँ लगातार इधर-उधर भागती रहती है,
and my dad's busy trying to clean things up.
और मेरे पिताजी चीजों को साफ करने में व्यस्त हैं।
-Jeez. -Try a different pose.
-हे भगवान! -कोई अलग मुद्रा आज़माओ।
That's why we have to get real results, Han-na.
इसलिए हमें वास्तविक परिणाम प्राप्त करने होंगे, हान-ना।
Whether it's promotions or marketing, we have to do it right.
चाहे वह प्रचार हो या विपणन, हमें इसे सही ढंग से करना होगा।
-Hey. -We have to--
-अरे. -हमें--
If the model looks like he's carrying the weight of the world,
यदि मॉडल ऐसा दिखता है जैसे वह दुनिया का भार उठा रहा है,
who's going to buy the clothes?
कपड़े कौन खरीदेगा?
It says "Love Lives Here," remember?
इसमें लिखा है "प्यार यहीं रहता है", याद है?
-Sorry. -If you really want to help your family,
-माफ़ करना। -अगर आप सचमुच अपने परिवार की मदद करना चाहते हैं,
do your job right.
अपना काम ठीक से करो.
Act like a professional.
एक पेशेवर की तरह कार्य करें.
One more time.
एक बार और.
Let's take one as a couple.
आइये हम एक को एक जोड़े के रूप में लें।
One, two…
एक, दो...
One, two, three.
एक दो तीन।
Jeez.
हे भगवान!
I'm home.
मेँ घर पर हूँ।
The average selling price of Seoul apartments
सियोल अपार्टमेंट का औसत विक्रय मूल्य
has risen by 0.6% compared to last month.
पिछले महीने की तुलना में 0.6% की वृद्धि हुई है।
Gangdong-gu, in particular, surpassed the three Gangnam districts
विशेष रूप से गंगडोंग-गु ने तीन गंगनम जिलों को पीछे छोड़ दिया
and recorded the highest rate of increase within Seoul.
और सियोल में सबसे अधिक वृद्धि दर दर्ज की गई।
For a while, Gangdong-gu had been undervalued,
कुछ समय से, गंगडोंग-गु को कम आंका जा रहा था,
but with the launch of a large-scale redevelopment project,
लेकिन बड़े पैमाने पर पुनर्विकास परियोजना के शुभारंभ के साथ,
the market sentiment has rebounded.
बाजार की धारणा में सुधार हुआ है।
-The weather forecast… -Also, Mapo-gu and Nowon-gu--
-मौसम का पूर्वानुमान... -इसके अलावा, मापो-गु और नोवोन-गु--
Here it is.
यह रहा।
From late fall…
देर से शरद ऋतु से...
Have you found a place to open your own office yet?
क्या आपको अपना कार्यालय खोलने के लिए अभी तक कोई स्थान मिल गया है?
People across the city stepped out…
शहर भर में लोग घरों से बाहर निकल आए...
A real estate agent I know asked if I wanted
एक रियल एस्टेट एजेंट जिसे मैं जानता हूँ, उसने मुझसे पूछा कि क्या मैं चाहता हूँ
to take over her office.
अपना कार्यालय संभालने के लिए।
That's great.
यह बहुत अच्छा है।
How much is the rental premium?
किराये का प्रीमियम कितना है?
Fifty million.
पचास लाख.
Really?
वास्तव में?
This is unusual for early winter.
सर्दियों की शुरुआत में यह असामान्य बात है।
Heavy showers accompanied by thunder and gusty winds
गरज और तेज़ हवाओं के साथ भारी बारिश
are expected across the country,
देश भर में होने की उम्मीद है,
so be sure to bring an umbrella when you go out.
इसलिए जब आप बाहर जाएं तो छाता अवश्य साथ ले जाएं ।
Honey.
शहद।
-What if no one goes to the car wash? -The rain will continue…
-क्या होगा अगर कोई कार धोने नहीं जाएगा? -बारिश जारी रहेगी...
Well…
कुंआ…
…making it hard to catch a clear sky…
...जिससे साफ़ आसमान को देखना मुश्किल हो रहा है ...
Are you going to watch the ball game?
क्या आप गेंद का खेल देखने जा रहे हैं?
-What channel was it? -There's no game today.
-कौन सा चैनल था? -आज कोई खेल नहीं है।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
EPISODE 12 RAIN SHOWER
एपिसोड 12 बारिश की बौछार
CAR WASH OWNERS' FORUM
कार वॉश मालिकों का मंच
ACT HQ CORPORATE VEHICLES CAR WASH SERVICE VENDOR RECRUITMENT
ACT मुख्यालय कॉर्पोरेट वाहन कार वॉश सेवा विक्रेता भर्ती
CAR WASH VENDOR RECRUITMENT
कार वॉश विक्रेता भर्ती
"6.2 million."
"6.2 मिलियन."
CONTRACT AMOUNT: 6.2 MILLION WON/MONTH
अनुबंध राशि: 6.2 मिलियन वोन/माह
Wow, they're paying well.
वाह, वे अच्छा भुगतान कर रहे हैं।
Jeez.
हे भगवान!
Well, look who's smiling.
अच्छा, देखो कौन मुस्कुरा रहा है।
Yes.
हाँ।
Did you finally snap from not working for a few days?
क्या आप अंततः कुछ दिनों तक काम न करने से थक गए?
What are you looking at?
आप कहाँ देख रहे हैं?
"ACT Headquarters Corporate Vehicles"?
"एसीटी मुख्यालय कॉर्पोरेट वाहन"?
It's for washing the executives' cars.
यह अधिकारियों की कारों को धोने के लिए है।
You can't do that.
आप ऐसा नहीं कर सकते.
The competition for those things is insane.
उन चीजों के लिए प्रतिस्पर्धा पागलपन भरी है।
Just look at the number of views.
बस व्यूज की संख्या पर नजर डालिए।
VIEWS: 3,453
व्यूज: 3,453
Plus, it's a major corporation. They'll be really picky.
इसके अलावा, यह एक बड़ी कंपनी है। वे बहुत ज़्यादा चयनात्मक होंगे।
You're not some master detailer.
आप कोई मास्टर डिटेलर नहीं हैं।
You've only done small jobs in the neighborhood.
आपने पड़ोस में केवल छोटे-मोटे काम ही किये हैं।
A TON WILL APPLY
बहुत कुछ लागू होगा
I won't do it.
मैं ऐसा नहीं करूंगा.
If you can't, you can't. Why say you "won't"?
अगर आप नहीं कर सकते, तो नहीं कर सकते। आप "नहीं करेंगे" क्यों कहते हैं?
No, it says here. It requires two or more full-time staff.
नहीं, यहाँ लिखा है। इसके लिए दो या उससे ज़्यादा पूर्णकालिक कर्मचारियों की ज़रूरत है।
I see.
अच्छा ऐसा है।
So you won't do it.
तो आप ऐसा नहीं करेंगे.
Right.
सही।
You got so flustered when that colleague came.
जब वह सहकर्मी आया तो आप बहुत घबरा गए थे ।
You wouldn't be able to get anything done in a parking lot full of people you know.
आप अपने परिचित लोगों से भरी पार्किंग में कोई भी काम नहीं कर पाएंगे ।
You shouldn't apply.
आपको आवेदन नहीं करना चाहिए.
I'm not worried about you.
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित नहीं हूं.
Our brilliant Mr. Kim will figure something out.
हमारे प्रतिभाशाली श्री किम कुछ न कुछ हल निकाल लेंगे।
Honey.
शहद।
Yes?
हाँ?
Why don't you look into opening your own automatic car wash?
आप अपना स्वयं का स्वचालित कार वॉश खोलने पर विचार क्यों नहीं करते ?
-Why? -It seems like everyone's going that way.
-क्यों? -ऐसा लगता है कि हर कोई उसी तरफ जा रहा है।
Maybe because the economy's bad.
शायद इसलिए क्योंकि अर्थव्यवस्था ख़राब है।
The car wash is doing fine.
कार धुलाई का काम ठीक चल रहा है।
It is?
यह है?
Well, you know…
आप अच्छी तरह से जानते हैं…
Oh, right.
अरे हां।
Ta-da.
हाँ।
Su-gyeom's rent for this month.
इस महीने के लिए सु-ग्योम का किराया।
Wow, it's thick.
वाह, यह तो मोटा है।
Looks like his business is doing well.
ऐसा लगता है कि उसका व्यापार अच्छा चल रहा है।
Don't you rather have your son as a tenant
क्या आप अपने बेटे को किरायेदार के रूप में नहीं रखना चाहेंगे?
instead of the toast shop owner?
टोस्ट की दुकान के मालिक के बजाय?
-Honey. -Yes?
-हनी. -हाँ?
So, ACT…
तो, कार्य...
is looking for a company to wash their corporate vehicles.
अपने कॉर्पोरेट वाहनों को धोने के लिए एक कंपनी की तलाश कर रहा है ।
At ACT?
ACT में?
Yes.
हाँ।
What should I do? The terms are pretty good.
मुझे क्या करना चाहिए? शर्तें तो बहुत अच्छी हैं।
It feels wrong, doesn't it?
यह ग़लत लगता है, है न?
Or am I wrong? Should I do it?
या मैं ग़लत हूँ? क्या मुझे ऐसा करना चाहिए?
It's not about what you "should" do.
यह इस बारे में नहीं है कि आपको क्या करना चाहिए।
If something about it bothers you, then you don't do it.
यदि इसमें कोई बात आपको परेशान करती है तो आप ऐसा न करें।
Whether it's an automatic car wash or ACT,
चाहे वह स्वचालित कार वॉश हो या ACT,
just do whatever makes you comfortable.
बस वही करो जो तुम्हें सहज लगे।
If Kim Nak-su does something, he has his reasons.
यदि किम नाक-सू कुछ करता है तो उसके अपने कारण होते हैं।
And if he doesn't, I know he has his reasons for that too.
और यदि वह ऐसा नहीं करता है, तो मैं जानता हूं कि उसके पास इसके भी अपने कारण होंगे।
CAR WASH VENDOR RECRUITMENT
कार वॉश विक्रेता भर्ती
You're going to wash cars?
आप कार धोने जा रहे हैं?
Serves you right.
सही कार्य करता है।
All that talk about becoming an executive.
कार्यकारी बनने के बारे में ये सब बातें।
I was 50 and you made me beg you twice.
मैं 50 साल का था और आपने मुझे दो बार भीख मांगने पर मजबूर किया।
I got fired from Taejeong because you took the Kukkiwon project.
मुझे ताएजोंग से निकाल दिया गया क्योंकि आपने कुक्कीवोन परियोजना ले ली थी।
Did you know that?
क्या आप जानते हैं?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
-Tae-hwan. -Yes.
-ताए-ह्वान. -हाँ.
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Hello.
नमस्ते।
We're done talking. He's about to leave.
हमारी बात ख़त्म हो गई है। वह जाने वाला है।
Go on inside.
अंदर चलो.
-I'm going back in. -Hold on.
-मैं वापस जा रहा हूँ. -रुको.
Hand-washing cars is hard on the body
हाथ से कार धोना शरीर के लिए कठिन है
but easy on the mind.
लेकिन मन के लिए आसान है।
Think about it seriously.
इसके बारे में गंभीरता से सोचें.
Could you really bring yourself to wash cars at ACT?
क्या आप सचमुच ACT में कार धोने के लिए खुद को तैयार कर सकते हैं?
In front of Sung-gu and Song-hee?
सुंग-गु और सोंग-ही के सामने?
A few days ago,
कुछ दिन पहले,
Do Jin-woo came to the car wash.
दो जिन-वू कार धोने के लिए आया था।
I couldn't wash his car.
मैं उसकी कार नहीं धो सका.
I lied to send him away.
मैंने उसे भगाने के लिए झूठ बोला।
I felt so pathetic.
मुझे बहुत दयनीय महसूस हुआ.
So you deliberately want to go to ACT
तो आप जानबूझकर ACT में जाना चाहते हैं
to try and overcome that pathetic pride of yours. Is that it?
अपने उस दयनीय अभिमान पर काबू पाने की कोशिश करना । क्या यही है?
I want to understand.
मैं समझना चाहता हूं.
What the company I worked at for 25 years
जिस कंपनी में मैंने 25 साल तक काम किया
truly means to me in my life.
मेरे जीवन में इसका सचमुच बहुत महत्व है।
Jeez.
हे भगवान!
All right. Good thing you came to me.
ठीक है। अच्छा हुआ कि तुम मेरे पास आए।
You're lucky to have a friend like me.
आप भाग्यशाली हैं कि आपको मेरे जैसा दोस्त मिला।
What is it?
यह क्या है?
This commercial building is part of the third new city development.
यह व्यावसायिक इमारत तीसरे नए शहर विकास का हिस्सा है।
The subway's going in on the left,
मेट्रो बाईं ओर जा रही है,
and the second and third floors are sold out.
और दूसरी और तीसरी मंजिलें बिक चुकी हैं।
-You-- -Just listen.
-तुम-- -बस सुनो.
The foot traffic's huge,
पैदल यातायात बहुत अधिक है,
and a big franchise cafe is moving in on the second floor.
और दूसरी मंजिल पर एक बड़ा फ्रेंचाइज़ी कैफे बनने जा रहा है।
I bargained it down to 1.1 billion won.
मैंने इसे 1.1 बिलियन वॉन तक कम कर दिया।
You haven't spent your severance, right? We could each put in 550 million--
आपने अपनी सेवानिवृत्ति राशि खर्च नहीं की, है ना? हम में से प्रत्येक 550 मिलियन डाल सकता था--
You dumbass!
ओ बेवकूफ़!
-Come on. Get over here. -Why?
-चलो, इधर आओ। -क्यों?
Follow me, you punk.
मेरे पीछे आओ, बदमाश!
-I'm coming. -Seriously, this guy!
-मैं आ रहा हूँ। -सच में, यह आदमी!
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
-I haven't told anyone else about this. -We'll be right back!
-मैंने इसके बारे में किसी को नहीं बताया है। -हम अभी वापस आएंगे!
-Get over here. -What is it?
-यहाँ आओ. -क्या है?
MANGJIN PLAZA URGENT SALE, FOR LEASE
मंगजिन प्लाजा तत्काल बिक्री, पट्टे के लिए
Here it is.
यह रहा।
My 500 million severance
मेरा 500 मिलियन का विच्छेद
and a 550 million won loan.
और 550 मिलियन वॉन का ऋण।
LEASE INQUIRIES
पट्टे संबंधी पूछताछ
But you managed to find a tenant.
लेकिन आप एक किरायेदार ढूंढने में कामयाब रहे।
A tenant?
एक किरायेदार?
Hi, Dad!
हाय पिता!
I couldn't find one, so Su-gyeom is using it.
मुझे यह नहीं मिला, इसलिए सु-ग्योम इसका उपयोग कर रहा है।
Snap out of it. Let's go practice.
इससे बाहर निकलो। चलो अभ्यास करते हैं।
Washing cars.
कारें धोना.
Keep it up.
इसे जारी रखो।
Let's go.
चल दर।
Get a grip.
पकड़ लें।
ACT HQ CORPORATE VEHICLES CAR WASH VENDOR INTERVIEWS
ACT मुख्यालय कॉर्पोरेट वाहन कार वॉश विक्रेता साक्षात्कार
A lot of young people showed up.
बहुत सारे युवा लोग आये।
Don't chicken out.
डरो मत.
Tough odds for us old-timers.
हम पुराने लोगों के लिए कठिन परिस्थितियाँ।
It's fine.
यह ठीक है।
INTERVIEW ROOM
साक्षात्कार कक्ष
-Refreshing Car Wash. -Yes.
-ताज़ा कार वॉश. -हाँ.
Come on in.
अंदर आजाओ।
Remember, passion and spirit.
याद रखें, जुनून और उत्साह।
Okay?
ठीक है?
Let's get in there.
चलो वहाँ चलें.
Take a seat.
बैठ जाएं।
Two, three.
दो, तीन.
-Hello, we're--
-नमस्ते, हम--
Yes, please have a seat.
हाँ, कृपया बैठ जाइये।
Yes.
हाँ।
NAME: KIM NAK-SU
नाम: किम नाक-सु
In line with ACT's management philosophy…
ACT के प्रबंधन दर्शन के अनुरूप...
NAME: HEO TAE-HWAN
नाम: हेओ ताए-ह्वान
…by using eco-friendly detergents…
…पर्यावरण अनुकूल डिटर्जेंट का उपयोग करके…
we consider the environment, and…
हम पर्यावरण पर विचार करते हैं, और...
by providing a car wash history service,
कार धुलाई इतिहास सेवा प्रदान करके,
we offer ACT employees a refreshing…
हम ACT कर्मचारियों को एक ताज़ा पेशकश करते हैं...
GENERAL MANAGER
महाप्रबंधक
…a refreshing car wash experience
...एक ताज़ा कार धोने का अनुभव
which truly sets us apart…
जो वास्तव में हमें अलग करता है...
I mean, that truly sets us apart. Thank you.
मेरा मतलब है, यही बात हमें वाकई अलग बनाती है। शुक्रिया।
You were a general manager here?
आप यहां जनरल मैनेजर थे?
Yes.
हाँ।
-And you were a manager. -Yes.
-और आप मैनेजर थे। -हाँ।
-Surprised? -No.
-आश्चर्यचकित? -नहीं.
Well,
कुंआ,
we get applicants like you often,
हमें अक्सर आप जैसे आवेदक मिलते हैं,
but in the end, they don't last.
लेकिन अंततः वे टिक नहीं पाते।
I last… I lasted 25 years.
मैं 25 साल तक जीवित रहा।
Anyway, I'll see you later.
खैर, मैं आपसे बाद में मिलूंगा।
Yes.
हाँ।
Please come this way.
कृपया इस तरफ आएं।
Please stand behind this line.
कृपया इस लाइन के पीछे खड़े रहें।
Form two lines, please.
कृपया दो पंक्तियाँ बनाइये।
Refreshing Car Wash.
ताज़ा कार वॉश.
-Yes.
-हां हां।
You can take this car.
आप यह कार ले सकते हैं.
-Crystal Wash. -Refreshing Car Wash.
-क्रिस्टल वॉश. -ताज़ा कार वॉश.
-You can do this car. -Easy Car Clean.
-आप यह कार कर सकते हैं। -आसान कार साफ।
-Yes. -You can take that car.
-हाँ. -आप वह कार ले सकते हैं.
The rest of you, please wait here for now.
बाकी लोग कृपया अभी यहीं प्रतीक्षा करें।
Starting now, you have ten minutes to wash this car.
अब से, आपके पास इस कार को धोने के लिए दस मिनट हैं।
Please keep the product
कृपया उत्पाद रखें
-from splashing around. -Okay.
-चारों ओर छींटे मारने से। -ठीक है।
-Are you ready? -Yes.
-क्या आप तैयार हैं? -हाँ.
Okay, begin!
ठीक है, शुरू करो!
Try your best not to splash the cleaning products.
पूरी कोशिश करें कि सफाई उत्पादों के छींटे न पड़ें।
Here.
यहाँ।
The problem with this car
इस कार की समस्या
is that the sensors are just too sensitive.
समस्या यह है कि सेंसर बहुत अधिक संवेदनशील हैं।
You know your cars.
आप अपनी कारों को जानते हैं।
I used to drive this when I was an assistant manager.
जब मैं सहायक प्रबंधक था तब मैं इसे चलाता था ।
That gray sedan over there? I've driven it more than my own car.
वो ग्रे सेडान गाड़ी? मैंने उसे अपनी कार से भी ज़्यादा चलाया है।
But have you driven an executive's car?
लेकिन क्या आपने किसी कार्यकारी की कार चलाई है?
"2809." That's my boss's car.
"2809." यह मेरे बॉस की कार है.
He may not care about other things, but he can't stand dirty wheels.
हो सकता है कि उसे अन्य चीजों की परवाह न हो, लेकिन वह गंदे पहियों को बर्दाश्त नहीं कर सकता।
Since we have a full understanding of these things,
चूँकि हमें इन बातों की पूरी समझ है,
we're able to offer this kind of special service.
हम इस तरह की विशेष सेवा प्रदान करने में सक्षम हैं।
Hey, we're behind! Let's hurry!
अरे, हम पीछे रह गए! चलो जल्दी करो!
Please shave 30 seconds off!
कृपया 30 सेकंड कम करें!
WAITING AREA
इंतज़ार क्षेत्र
The corporate car wash vendor for the second half of this year…
इस वर्ष की दूसरी छमाही के लिए कॉर्पोरेट कार वॉश विक्रेता …
is Refreshing Car Wash.
रिफ्रेशिंग कार वॉश है।
Thank you so much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
-Yes, thank you. -Thank you.
-हाँ, धन्यवाद। -धन्यवाद।
WIND QUICK DELIVERY
पवन त्वरित वितरण
-We sold almost all our inventory. -Yes!
-हमने अपना लगभग सारा माल बेच दिया। -हाँ!
So what should our next item be?
तो फिर हमारा अगला काम क्या होना चाहिए?
Look at you, CEO Kim Su-gyeom.
आप की ओर देखिए, सीईओ किम सु-ग्योम।
Now that's how a successful CEO sits.
अब एक सफल सीईओ ऐसे ही बैठता है।
No. I'll remain humble.
नहीं, मैं विनम्र बना रहूंगा।
Come on. Go even further.
चलो, और भी आगे बढ़ो।
Put your feet up on the desk and everything.
अपने पैरों को डेस्क पर रखें और सब कुछ ठीक रखें।
All right, then. Maybe just a little…
ठीक है, तो फिर। शायद थोड़ा सा...
One second.
एक सेकंड।
Okay.
ठीक है।
That call earlier was from your dad.
पहले वाला फोन आपके पिताजी का था।
Yes.
हाँ।
So you're packing up and flying to the US right now?
तो आप अभी अपना सामान पैक करके अमेरिका के लिए उड़ान भर रहे हैं?
Yes, as soon as I sort things out.
हाँ, जैसे ही मैं चीज़ें सुलझा लूँगा।
Did your dad say to come right away?
क्या आपके पिताजी ने तुरंत आने को कहा था?
Yes, he was really mad.
हाँ, वह सचमुच पागल था।
And I think he's not feeling well.
और मुझे लगता है कि वह अच्छा महसूस नहीं कर रहा है।
I'll sort things out and be back soon.
मैं सब कुछ सुलझा लूंगा और जल्द ही वापस आऊंगा।
Hold down the fort, all right?
किले को संभालो, ठीक है?
The bus is here.
बस यहाँ है.
Bye.
अलविदा।
Han-na.
हान-ना.
Yes?
हाँ?
What should I do?
मुझे क्या करना चाहिए?
What?
क्या?
Without you here.
यहां तुम्हारे बिना।
What am I supposed to do?
मुझे क्या करना होगा?
Hey, how should I know?
अरे, मुझे कैसे पता चलेगा?
You'll figure it out somehow.
आप किसी न किसी तरह इसका पता लगा लेंगे।
I'm going.
मैं जा रहा हूं।
Excuse me.
माफ़ करें।
What's this?
यह क्या है?
Are you trying to steal my job?
क्या तुम मेरी नौकरी छीनने की कोशिश कर रहे हो?
I got the job.
मुझे नौकरी मिल गई।
I start next week.
मैं अगले सप्ताह शुरू करूंगा।
That's great.
यह बहुत अच्छा है।
REFRESHING CAR WASH
ताज़ा कार वॉश
Take all the car washing supplies
कार धोने का सारा सामान ले लो
in the trunk of this car.
इस कार की डिक्की में.
What?
क्या?
A gift for your new job.
आपकी नई नौकरी के लिए एक उपहार.
When you got your first job 25 years ago,
जब आपको 25 साल पहले पहली नौकरी मिली थी,
I couldn't afford it.
मैं इसे वहन नहीं कर सकता था।
Let's just call it even with this.
चलो इसे बस इसी के साथ बराबर कर देते हैं।
ON-SITE AND CORPORATE CAR WASH
ऑन-साइट और कॉर्पोरेट कार वॉश
You knew I'd get the job?
तुम्हें पता था कि मुझे नौकरी मिल जायेगी?
You're our family's greatest success story.
आप हमारे परिवार की सबसे बड़ी सफलता की कहानी हैं।
Of course you would land the job.
निःसंदेह आपको नौकरी मिल जाएगी।
If you'd gotten tutoring instead of me, you would've gotten into SNU.
यदि आप मेरी जगह ट्यूशन लेते तो आपको एसएनयू में प्रवेश मिल जाता।
What's the point of saying that now?
अब ऐसा कहने का क्या मतलब है?
Don't come back now.
अब वापस मत आना.
Wash cars in the big city.
बड़े शहर में कारें धोएं।
Don't be like me, stuck on the outskirts.
मेरी तरह मत बनो, जो सरहद पर अटका हुआ है।
Hey, don't say that!
अरे, ऐसा मत कहो!
You're great.
आप महान हैं।
OPEN YEAR-ROUND REFRESHING CAR WASH
साल भर खुला रहने वाला ताज़ा कार वॉश
I think we're almost done.
मुझे लगता है कि हम लगभग काम पूरा कर चुके हैं।
Okay.
ठीक है।
-Congratulations on the job! -Congratulations!
-नौकरी के लिए बधाई! -बधाई!
You really didn't have to get a cake.
आपको वास्तव में केक लेने की ज़रूरत नहीं थी।
Come on. It's like you won the World's Best Car Wash Competition.
चलो, ऐसा लग रहा है जैसे तुमने दुनिया की सबसे अच्छी कार वॉश प्रतियोगिता जीत ली हो।
-Put it here. -Congratulations again, sir.
-इसे यहाँ रख दीजिए। -एक बार फिर बधाई, महोदय।
All those late nights you worked finally paid off.
आपने जो देर रात तक काम किया था, उसका अंततः फल मिला।
Oh, come on.
ओह अब छोड़िए भी।
Say "thank you" already.
पहले ही "धन्यवाद" कहो।
-Thank you, everyone. -Thank you.
-आप सभी का धन्यवाद। -धन्यवाद।
Should we blow out the candles together?
क्या हमें एक साथ मोमबत्तियाँ बुझा देनी चाहिए?
-Sure. -One, two, three!
-ज़रूर। -एक, दो, तीन!
Congratulations!
बधाई हो!
Congrats! You pulled it off!
बधाई हो! आपने कमाल कर दिखाया!
-Make sure you do a good job. -I just need to do what I'm told.
-सुनिश्चित करें कि आप अच्छा काम करें। -मुझे बस वही करना है जो मुझे बताया गया है।
-But you are good at it. -Let's go eat. My treat.
-लेकिन तुम तो इसमें माहिर हो। -चलो खाना खाते हैं। मेरा इनाम।
-What? -Let's grill some meat today.
-क्या? -चलो आज कुछ मांस ग्रिल करते हैं।
-Stone-grilled barbecue!
-पत्थर पर ग्रिल्ड बारबेक्यू!
The jjajang there is really good. It's a great place.
वहाँ का जजाँग वाकई बहुत अच्छा है। यह एक शानदार जगह है।
-Hey, you have to take the cake! -Right.
-अरे, केक तो तुम्हें ही लेना है! -ठीक है।
Here, be careful.
यहाँ, सावधान रहें.
So, about this--
तो, इस बारे में--
-Honey. -Yes?
-हनी. -हाँ?
If you run into someone you know, just smile, okay?
यदि आप किसी ऐसे व्यक्ति से मिलें जिसे आप जानते हों, तो बस मुस्कुरा दें, ठीक है?
Just say hello to them first.
पहले उन्हें नमस्ते कहो।
It's more embarrassing to try and hide. Got it?
इसे छुपाने की कोशिश करना ज़्यादा शर्मनाक है । समझे?
You're worrying for nothing again.
आप फिर से व्यर्थ ही चिंता कर रहे हैं।
If I cared about things like that, I wouldn't have applied.
अगर मुझे ऐसी चीजों की परवाह होती तो मैं आवेदन ही नहीं करता।
Okay.
ठीक है।
REFRESHING CAR WASH
ताज़ा कार वॉश
What's with the mask?
इस मास्क का क्या मतलब है?
Let's take the stuff out.
चलो सामान बाहर निकालते हैं.
For crying out loud.
जोर से रोने के लिए।
After talking so big in front of your wife…
अपनी पत्नी के सामने इतनी बड़ी-बड़ी बातें करने के बाद ...
-It's for the dust. -Whatever.
-यह धूल के लिए है। -जो भी हो।
Hey, Ik-hyeon's here.
अरे, इक-ह्योन यहाँ है।
Never try acting.
कभी भी अभिनय करने की कोशिश मत करो.
Mr. Kim.
श्री किम.
Let me do it.
मै कर देता हु।
Ik-hyeon, it's okay.
इक-ह्योन, यह ठीक है।
I don't mind.
मुझे कोई आपत्ति नहीं है.
Ik-hyeon.
इक-ह्योन.
Don't worry, sir.
चिंता मत करो, महोदय.
It's not that I'm worried.
ऐसा नहीं है कि मैं चिंतित हूं।
Everyone will find out eventually…
अंततः सबको पता चल ही जाएगा...
TODAY'S SCHEDULE: 35 CARS
आज का कार्यक्रम: 35 कारें
…that we're doing this.
...कि हम यह कर रहे हैं।
So no need to tell them in advance--
इसलिए उन्हें पहले से बताने की कोई जरूरत नहीं है--
Mr. Kim.
श्री किम.
I'll keep it a secret. I will.
मैं इसे गुप्त रखूंगा। मैं रखूंगा।
I know it's not my place, but if I could just say one thing.
मैं जानता हूं कि यह मेरा स्थान नहीं है, लेकिन मैं एक बात कहना चाहता हूं।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
It makes me nervous when you get all serious like that.
जब आप इस तरह गंभीर हो जाते हैं तो मुझे घबराहट होती है ।
What is it?
यह क्या है?
I respect you.
मैं आप का सम्मान करता हूं।
I truly do.
मैं सचमुच ऐसा करता हूं।
He probably really meant that.
संभवतः उसका वास्तव में यही मतलब था।
He has nothing to gain by flattering you now, right?
अब उसे आपकी चापलूसी करने से कुछ हासिल नहीं होगा , है ना?
How about a nice iced Americano?
एक बढ़िया आइस्ड अमेरिकानो कैसा रहेगा?
Sounds good.
सुनने में तो अच्छा लगता है।
This is going so much faster with the two of us.
हम दोनों के साथ यह काम बहुत तेजी से हो रहा है ।
The cars are mostly clean.
कारें अधिकतर साफ हैं।
I don't think this will be too hard at all.
मुझे नहीं लगता कि यह बहुत कठिन होगा।
That's why it was so competitive.
इसीलिए यह इतना प्रतिस्पर्धी था।
This is totally doable.
यह पूर्णतः संभव है।
-Excuse me, sir. -Yes?
-माफ कीजिए, महोदय। -हाँ?
There was one thing I forgot to mention earlier.
एक बात मैं पहले बताना भूल गया था।
The other vehicles are fine,
अन्य वाहन ठीक हैं,
but the executive vehicles require some special care.
लेकिन कार्यकारी वाहनों को कुछ विशेष देखभाल की आवश्यकता होती है।
-Okay. -Yes.
-ठीक है. -हाँ.
These are the handover instructions.
ये हैंडओवर निर्देश हैं।
Just take a look at this and follow it exactly as written.
बस इस पर एक नज़र डालें और जैसा लिखा है वैसा ही इसका पालन करें।
All right.
ठीक है।
Read it carefully. Don't skip anything. Take care.
इसे ध्यान से पढ़ें। कुछ भी न छोड़ें। अपना ध्यान रखें।
Just a moment.
बस एक पल।
Do we have to use these exact brands?
क्या हमें इन्हीं ब्रांडों का उपयोग करना होगा?
That's why I gave it to you.
इसीलिए मैंने इसे तुम्हें दिया।
So what about the cost of these products?
तो फिर इन उत्पादों की लागत क्या है ?
That's included in the service fee.
यह सेवा शुल्क में शामिल है।
You should read the contract properly.
आपको अनुबंध को ठीक से पढ़ना चाहिए।
And why do we clean the golf clubs?
और हम गोल्फ क्लब क्यों साफ करते हैं?
We understand. All right.
हम समझते हैं। ठीक है।
-Take care. -Yes, sir.
-अपना ख्याल रखना। -जी सर।
And have your drinks or snacks over there in the corner, out of sight.
और अपने पेय या स्नैक्स वहाँ कोने में, नज़रों से दूर रखें।
Right.
सही।
-Take care. -Yes.
-अपना ख्याल रखना. -हाँ.
-Understood.
-समझ गया.
"Sensitive to tire pressure." What the hell?
"टायर के दबाव के प्रति संवेदनशील।" क्या बकवास है?
-Who gives a damn? -Hey.
-किसे परवाह है? -अरे.
Let's just do it. Come on.
चलो बस कर लेते हैं। चलो।
Didn't you use to go out on the course with Mr. Hwang sometimes?
क्या आप कभी-कभी श्री ह्वांग के साथ कोर्स पर नहीं जाते थे ?
Oh man.
ओह आदमी।
And now you're cleaning the man's golf clubs.
और अब आप उस आदमी के गोल्फ क्लब साफ कर रहे हैं।
What a life.
क्या जिंदगी है।
The air pressure is fine. What more do they want from us?
हवा का दबाव ठीक है। उन्हें हमसे और क्या चाहिए?
Do they want us to add more?
क्या वे चाहते हैं कि हम इसमें और अधिक जोड़ें?
-Keep it down. -Excuse me, you two.
-शांत रहो। -माफ करना, तुम दोनों।
Come with me for a moment.
एक क्षण के लिए मेरे साथ आओ।
About Managing Director Cho Gi-jung.
प्रबंध निदेशक चो गी-जंग के बारे में।
The only joy he gets on his commute is watching the Hangang River.
यात्रा के दौरान उन्हें जो एकमात्र आनंद मिलता है, वह है हान्गांग नदी को देखना।
Today, those fingerprints on the glass
आज, कांच पर उन उंगलियों के निशान
totally threw him off.
उसे पूरी तरह से भ्रमित कर दिया।
We're sorry.
हम क्षमा चाहते हैं।
Put yourself in his shoes.
अपने आप को उसके स्थान पर रखकर देखो।
In a way, his precious daily routine was disrupted.
एक तरह से, उनकी बहुमूल्य दैनिक दिनचर्या बाधित हो गई।
Wouldn't you be angry?
क्या आप नाराज नहीं होंगे?
See? It's your hand.
देखा? यह तुम्हारा हाथ है।
Those stubby fingers.
वो छोटी उंगलियाँ.
And you've got piano hands?
और आपके पास पियानो बजाने के लिए हाथ हैं?
Your fingers look exactly the same.
आपकी उंगलियाँ बिल्कुल एक जैसी दिखती हैं।
Pass me the towel.
मुझे तौलिया दो।
-What in the world… -You should've been more careful.
-क्या बात है... -तुम्हें ज़्यादा सावधान रहना चाहिए था।
I don't think this was us.
मुझे नहीं लगता कि यह हम थे।
It's definitely your hand. Be careful from now on.
यह निश्चित रूप से तुम्हारा हाथ है। अब से सावधान रहना।
I don't think it's ours. Someone else must have--
मुझे नहीं लगता कि ये हमारा है। किसी और का होगा ...
You were leaning here and drinking coffee.
आप यहाँ झुककर कॉफ़ी पी रहे थे।
I saw you.
मैंने तुम्हें देखा था।
My, they're working so hard.
अरे, वे बहुत मेहनत कर रहे हैं।
This is delicious.
यह स्वादिष्ट है।
-What are we doing, hiding here? -Just eat. We don't have time.
-हम यहाँ छुपकर क्या कर रहे हैं? -बस खा लो। हमारे पास समय नहीं है।
Have some seaweed.
कुछ समुद्री शैवाल खाओ.
I eat this every day.
मैं इसे हर दिन खाता हूं।
Really?
वास्तव में?
There you are.
वहां आप हैं।
Can one of you come with me?
क्या आपमें से कोई मेरे साथ आ सकता है?
Hurry.
जल्दी करो।
-Keep eating. -What?
-खाते रहो। -क्या?
-I'm eating your seaweed. -Don't finish it!
-मैं तुम्हारा समुद्री शैवाल खा रहा हूँ। -इसे खत्म मत करो!
Damn it.
धत तेरी कि।
Over here, sir.
यहाँ पर, सर.
Yes, this car.
हाँ, यह कार.
Actually, I…
दरअसल, मैं...
I'm so sorry. Something came up unexpectedly.
मुझे बहुत दुःख है। कुछ अनपेक्षित रूप से घटित हो गया।
It's no problem at all.
यह कोई समस्या नहीं है.
Yes.
हाँ।
I was just on my way out.
मैं तो बस बाहर जाने ही वाला था।
Yes, of course. I'll call you when I get there.
हाँ, बिल्कुल। वहाँ पहुँचकर मैं तुम्हें फ़ोन करूँगा।
Okay.
ठीक है।
-He just started. -Really?
-उसने अभी शुरू किया है। -सच में?
Make it quick, please. I have to leave right now.
कृपया जल्दी करो। मुझे अभी जाना है।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
EXECUTIVE DIRECTOR HWANG TAE-SAN
कार्यकारी निदेशक ह्वांग ताए-सान
Yes, Mr. Hwang.
हां, श्री ह्वांग.
I'm just on my way out now.
मैं अभी बाहर जा रहा हूं।
I'm sorry. I must have missed that.
मुझे माफ़ करना। मैं शायद यह भूल गया हूँ।
Dinner? Tonight?
आज रात का खाना?
Yes, I understand.
हां, मैं समझता हूं.
Hey, open all the windows.
अरे, सभी खिड़कियाँ खोलो।
EXECUTIVE DIRECTOR HWANG TAE-SAN
कार्यकारी निदेशक ह्वांग ताए-सान
Sir, are you okay?
सर, क्या आप ठीक हैं?
I can't… I can't breathe.
मैं सांस नहीं ले सकता.
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Yes, I'm fine.
हां, मैं ठीक हूं।
Sir, please call the company clinic--
महोदय, कृपया कंपनी क्लिनिक को फोन करें--
No, don't!
नहीं, ऐसा मत करो!
Not the company clinic. Don't.
कंपनी क्लिनिक नहीं। मत जाओ।
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
Should I get you something to drink, then?
तो क्या मैं आपके लिए कुछ पीने को लाऊं?
Just some water, please.
कृपया थोड़ा पानी दीजिए।
Just a moment, sir.
एक क्षण रुकिए, महोदय।
Sir.
महोदय।
If you're done here, you can get back to work.
यदि आपका यहां काम पूरा हो जाए तो आप काम पर वापस जा सकते हैं।
I'm fine. I'm…
मैं ठीक हूँ। मैं...
fine…
अच्छा…
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
Why are you here…
तुम यहां क्यों हो…
You turned me down
तुमने मुझे ठुकरा दिया
for this?
इसके लिए?
-That's not it, Jeong-tae. -You…
-ऐसा नहीं है, जियोंग-ताए। -तुम...
Do you have any idea what I went through
क्या तुम्हें पता है कि मैं किस दौर से गुज़रा हूँ?
to make you an executive?
आपको कार्यकारी बनाने के लिए?
Don't try to talk.
बात करने की कोशिश मत करो.
Jeong-tae, breathe slowly.
जियोंग-ताए, धीरे-धीरे सांस लें।
And loosen your belt.
और अपनी बेल्ट ढीली करो.
You need to see a doctor.
तुम्हें डॉक्टर से मिलने की ज़रूरत है।
It's not fatal. You were just startled, that's all.
ये जानलेवा नहीं है। आप बस चौंक गए थे, बस।
But it won't go away on its own.
लेकिन यह अपने आप दूर नहीं होगा।
You need to see a doctor and take medicine.
आपको डॉक्टर से मिलकर दवा लेनी होगी।
I know what that's like. You have to listen to me.
मुझे पता है कि ये कैसा होता है। तुम्हें मेरी बात सुननी होगी।
And take things easy.
और चीजों को आसानी से लें।
Sir!
महोदय!
I brought you some water.
मैं आपके लिए थोड़ा पानी लाया हूं।
Please take him to a doctor.
कृपया उसे डॉक्टर के पास ले जाएं।
-Okay. -Thank you.
-ठीक है धन्यवाद।
Sure. Bye.
ज़रूर. अलविदा.
MANAGING DIRECTOR LEE HAN-NA
कार्यकारी निदेशक ली हान-ना
Dad.
पापा।
Are you going to a funeral?
क्या आप अंतिम संस्कार में जा रहे हैं?
No.
नहीं।
Can you give me a ride?
क्या आप मुझे सवारी दे सकते हैं?
It's a mentorship interview for students. Did they tell you to wear a suit?
यह छात्रों के लिए एक मेंटरशिप इंटरव्यू है। क्या उन्होंने आपको सूट पहनने के लिए कहा था?
No, it's just…
नहीं, यह तो बस...
The interviewers are from the HR team of a major corporation.
साक्षात्कारकर्ता एक प्रमुख निगम की मानव संसाधन टीम से हैं।
What's gotten into you all of a sudden?
अचानक आपको क्या हो गया है?
I need more experience, Dad.
मुझे और अधिक अनुभव की आवश्यकता है, पिताजी।
I'm still not sure what I like
मुझे अभी भी यकीन नहीं है कि मुझे क्या पसंद है
and what I want to be.
और मैं क्या बनना चाहता हूं.
You need experience?
आपको अनुभव की आवश्यकता है?
You retook your CSAT,
आपने अपना CSAT पुनः लिया,
worked at a startup,
एक स्टार्टअप में काम किया,
even got scammed,
यहां तक ​​कि धोखाधड़ी भी हुई,
and ran an online store. A 20-year-old who's done all that?
और एक ऑनलाइन स्टोर चलाया। एक 20 साल का युवक जिसने ये सब किया हो?
If you ask me, you've already got more than enough experience.
अगर आप मुझसे पूछें तो आपके पास पहले से ही पर्याप्त अनुभव है।
Out of all that, wasn't there a single thing you enjoyed?
इन सबमें से क्या कोई एक भी चीज़ ऐसी नहीं थी जिसका आपको आनंद आया?
There was, but--
था, लेकिन--
There you go.
तुम वहाँ जाओ।
Then what are you so unsure about?
तो फिर आप किस बात को लेकर इतने अनिश्चित हैं?
Just start from there, kid.
बस वहीं से शुरू करो, बच्चे।
Why make it so complicated?
इसे इतना जटिल क्यों बनाया जाए?
Kim Su-gyeom?
किम सु-ग्योम?
What?
क्या?
That's the Kim Su-gyeom I remember.
यही वह किम सु-ग्योम है जिसे मैं याद करता हूं।
A kid with a peculiar rebellious streak and a stubborn, by-the-book nature.
एक अजीब विद्रोही प्रवृत्ति वाला और जिद्दी, नियमों का पालन करने वाला स्वभाव वाला बच्चा।
We make a good team, don't we?
हम एक अच्छी टीम बनाते हैं, है ना?
Why don't we get some stock and start selling for real?
क्यों न हम कुछ स्टॉक खरीद लें और वास्तविक रूप से बेचना शुरू कर दें?
Should we put something like this on our hoodies?
क्या हमें अपने हुडी पर ऐसा कुछ लगाना चाहिए ?
If it weren't for you, I couldn't have done anything.
यदि आप न होते तो मैं कुछ भी नहीं कर पाता।
You make me
तुम मुझे बनाते हो
want to become something more.
कुछ और बनना चाहते हैं.
You'll figure it out somehow.
आप किसी न किसी तरह इसका पता लगा लेंगे।
HAN-NA
कहाँ-ना
I've arrived at the airport. Take care while I'm gone.
मैं हवाई अड्डे पर पहुँच गया हूँ। जब तक मैं जाऊँ, अपना ध्यान रखना।
Dad, can you pull over up there?
पिताजी, क्या आप वहां रुक सकते हैं?
I'll call you, Dad.
मैं आपको फोन करूंगा, पिताजी.
Okay.
ठीक है।
Thank you.
धन्यवाद।
Hello.
नमस्ते।
Attention passengers.
यात्रीगण ध्यान दें।
Under aviation security rules,
विमानन सुरक्षा नियमों के तहत,
liquids and gels are not allowed
तरल पदार्थ और जैल की अनुमति नहीं है
in carry-on baggage…
कैरी-ऑन सामान में...
HAN-NA, WHERE ARE YOU? WAIT FOR ME
हान-ना, तुम कहाँ हो? मेरा इंतज़ार करो
…for international flights.
...अंतरराष्ट्रीय उड़ानों के लिए।
I've been looking all over for you.
मैं तुम्हें हर जगह ढूंढ रहा हूं।
Did you take a taxi again?
क्या आपने फिर टैक्सी ली?
Why'd you come?
तुम क्यों आये?
I really have to go now.
मुझे अब सचमुच जाना होगा.
I know.
मुझे पता है।
Look, I…
देखो, मैं...
I like you.
मुझे आप पसंद हो।
Take it.
इसे लें।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
My apologies.
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
You know, it just occurred to me
तुम्हें पता है, यह मेरे दिमाग में अभी आया
that your office gets a lot of sunlight.
आपके कार्यालय में पर्याप्त धूप आती ​​है।
I thought a little potted plant by the window would be nice.
मैंने सोचा कि खिड़की के पास एक छोटा सा गमला अच्छा रहेगा।
2025 EXECUTIVE PERSONNEL APPOINTMENTS
2025 कार्यकारी कार्मिक नियुक्तियाँ
ANNOUNCEMENT TIME CHANGED TO 2:00 P.M. TODAY
घोषणा का समय आज दोपहर 2:00 बजे कर दिया गया है
MANAGING DIRECTOR BAEK JEONG-TAE
प्रबंध निदेशक बाक जियोंग-ताए
-I'll be on my way, sir. -Okay.
-मैं चलता हूँ, सर। -ठीक है।
Right. Yesterday,
ठीक है. कल,
we got a yakgwa gift set delivered.
हमें एक याकग्वा उपहार सेट दिया गया।
-Excuse me? -It's from a client.
-माफ करें? -यह एक ग्राहक से है।
I left it in the staff lounge for everyone.
मैंने इसे सभी के लिए स्टाफ लाउंज में छोड़ दिया ।
Thank you. That's very kind.
शुक्रिया. यह बहुत दयालुता है.
Grab a box and take it to Mr. Kim.
एक बक्सा उठाओ और उसे मिस्टर किम के पास ले जाओ।
-Mr. Kim? -Yes.
-श्री किम? -हाँ।
He's nearby.
वह पास ही है.
And let me know if he seems happy to get it.
और मुझे बताएं कि क्या वह इसे पाकर खुश है।
Thanks.
धन्यवाद।
I should go pre-rinse that car.
मुझे उस कार को पहले से धो लेना चाहिए।
What is it?
यह क्या है?
If you have something to say, say it. I'm busy.
अगर तुम्हें कुछ कहना है तो कहो। मैं व्यस्त हूँ।
I don't understand.
मैं नहीं समझता।
What?
क्या?
Whatever Mr. Baek asked you to do,
श्री बेक ने आपसे जो भी करने को कहा,
was it really harder than this?
क्या यह वास्तव में इससे अधिक कठिन था?
If you were going to hide and work wearing a mask,
यदि आप छिपकर मास्क पहनकर काम करने जा रहे हैं ,
you could have just--
आप बस--
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Is this better?
क्या यह बेहतर है?
Do Jin-woo knows you work here.
क्या जिन-वू को पता है कि आप यहाँ काम करते हैं?
He told me to give this to you.
उसने मुझसे कहा कि यह तुम्हें दे दूं।
You won't take it, right?
आप इसे नहीं लेंगे, है ना?
I'll tell him you refused.
मैं उससे कहूंगा कि तुमने मना कर दिया।
What is it?
यह क्या है?
Yakgwa.
यह बना था।
Sounds delicious. Leave it.
बहुत स्वादिष्ट लग रहा है। छोड़ो इसे।
Leave it.
इसे छोड़ो।
I'll say you didn't take it.
मैं कहूंगा कि आपने इसे नहीं लिया।
Why do you care about my pride?
तुम्हें मेरे गौरव की चिंता क्यों है?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
I just wish you didn't accept it.
मैं तो बस यही चाहता हूं कि आप इसे स्वीकार न करें।
I don't want to see Do Jin-woo toying with you.
मैं दो जिन-वू को आपके साथ खिलवाड़ करते हुए नहीं देखना चाहता ।
You…
आप…
really liked me, didn't you?
तुम्हें मैं सचमुच पसंद आया, है ना?
Yes, I guess so.
हां, मुझे ऐसा लगता है।
The executive promotions will be announced soon.
कार्यकारी पदोन्नति की घोषणा जल्द ही की जाएगी।
You'll have to wash Do Jin-woo's car starting tomorrow.
कल से आपको दो जिन-वू की कार धोनी होगी ।
Can you really do that?
क्या आप सचमुच ऐसा कर सकते हैं?
Sung-gu.
सुंग-गु.
Do you skip work if you wake up in a bad mood?
क्या आप सुबह उठते ही खराब मूड में काम छोड़ देते हैं ?
What kind of question is that?
ये क्या सवाल हुआ?
Come on.
चलो भी।
Get back to work.
काम पर वापस आओ।
All right.
ठीक है।
One minute until the announcement.
घोषणा होने में एक मिनट बाकी है।
Why are you more worked up than I am?
आप मुझसे ज्यादा परेशान क्यों हैं?
Fifty-five, fifty-four…
पचपन, चौवन...
-Get back to work. -…fifty-three…
-काम पर वापस जाओ। -…तिरपन…
-Go on. -…fifty-two, fifty-one, fifty,
-आगे बढ़ो. -…बावन, इक्यावन, पचास,
forty-nine, forty-eight,
उनचास, अड़तालीस,
forty-seven, forty-six, forty-five,
सैंतालीस, छियालीस, पैंतालीस,
forty-four, forty-three…
चौवालीस, तैंतालीस...
The announcement is up.
घोषणा हो चुकी है।
SALES DIVISION REORGANIZATION AND EXECUTIVE PERSONNEL APPOINTMENTS
बिक्री प्रभाग पुनर्गठन और कार्यकारी कार्मिक नियुक्तियाँ
Nak-su, what are you doing?
नाक-सु, तुम क्या कर रहे हो?
Come on, let's finish this up.
चलो, इसे ख़त्म करते हैं।
Okay, I'm coming.
ठीक है, मैं आ रहा हूं।
-Sir? -Yes.
-सर? -हाँ.
This month's evaluation.
इस महीने का मूल्यांकन.
-Good work. -You too.
-अच्छा काम. -आप भी.
Nak-su, what is it?
नाक-सु, यह क्या है?
CAR WASH SERVICE WRITTEN EVALUATION
कार वॉश सेवा का लिखित मूल्यांकन
Is this a decent score?
क्या यह एक अच्छा स्कोर है?
SATISFIED
संतुष्ट
In corporate terms, it's an A. So it's good, right?
कॉर्पोरेट भाषा में यह 'ए' ग्रेड है। तो यह अच्छा है, है न?
I used to always give you A's too.
मैं भी तुम्हें हमेशा A ग्रेड देता था।
Then let's work harder, okay? We need to renew our contract.
तो फिर चलो और मेहनत करते हैं, ठीक है? हमें अपना कॉन्ट्रैक्ट रिन्यू करना है।
-Right. -Sorry, I have to go now.
-ठीक है। -माफ करना, मुझे अब जाना होगा।
-Hurry up. You'll be late. -Right.
-जल्दी करो। तुम्हें देर हो जाएगी। -ठीक है।
Hey, honey. I'm leaving now. Yes.
अरे जानू! मैं अब जा रहा हूँ। हाँ।
"THE WAY BACK"
"वापस जाने का रास्ता"
…street corner
…सड़क के कोने
Where I wait alone in sorrow
जहाँ मैं दुःख में अकेला इंतज़ार करता हूँ
Only the cold rain and wind
केवल ठंडी बारिश और हवा
Blow on my cheeks
मेरे गालों पर फूँक मारो
Even if I can't say I love you
भले ही मैं यह न कह सकूं कि मैं तुमसे प्यार करता हूं
-I have to… -I have to at least say goodbye
-मुझे तो... -मुझे कम से कम अलविदा तो कहना ही होगा
The one who left
जो चला गया
Without a word--
बिना कुछ बोले--
Why'd you turn it off?
आपने इसे बंद क्यों कर दिया?
I hate it when people sing along with me.
मुझे यह बात नापसंद है जब लोग मेरे साथ गाते हैं।
You probably just hated that it was me.
आपको शायद यह बात नापसंद थी कि वह मैं था।
I've seen you sing a duet with Baek Jeong-tae…
मैंने आपको बेक जियोंग-ताए के साथ युगल गीत गाते देखा है...
at karaoke quite a few times.
कराओके में कई बार.
You've been drinking. Did you call for a driver?
आप शराब पी रहे थे। क्या आपने ड्राइवर बुलाया?
Yes, I did.
हाँ मैंने किया।
Good. Head on out.
अच्छा। बाहर निकलो।
You should have washed my car that day.
तुम्हें उस दिन मेरी कार धोनी चाहिए थी।
I told you I needed some good luck.
मैंने तुमसे कहा था कि मुझे अच्छे भाग्य की जरूरत है।
I didn't make it.
मैं इसमें सफल नहीं हो पाया।
I'm the designated driver. Anyone going to Banpo-dong?
मैं नियुक्त ड्राइवर हूँ। क्या कोई बानपो-डोंग जा रहा है?
That's me. What took you so long?
ये मैं हूँ। तुम्हें इतना समय क्यों लगा?
I'm sorry. The entrance was hard to find.
मुझे माफ़ करना। प्रवेश द्वार ढूँढ़ना मुश्किल था।
I called ages ago. Jeez.
मैंने बहुत पहले फोन किया था। हे भगवान!
Give her the keys already.
उसे चाबियाँ पहले ही दे दो।
Thanks.
धन्यवाद।
Where is the car parked?
कार कहां खड़ी है?
Just press the button on the key.
बस कुंजी पर बटन दबाएँ.
I'm too drunk to remember.
मैं इतना नशे में हूं कि मुझे याद नहीं है।
I'm sorry. You should call for another driver.
मुझे माफ़ करना। आपको दूसरा ड्राइवर बुलाना चाहिए।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
From my experience, I don't think this will end well.
मेरे अनुभव से मुझे नहीं लगता कि इसका अंत अच्छा होगा।
Take care.
अपना ध्यान रखना।
Wait a minute. Hey.
एक मिनट रुको, अरे!
-Ma'am, wait! -Hey! Don't.
-मैडम, रुको! -अरे! मत करो।
-Where are you going? -Enough. Don't.
-तुम कहाँ जा रहे हो? -बस, बस। मत जाओ।
Can you believe this?
क्या आप इस पर विश्वास कर सकते हैं?
Have I done something seriously wrong?
क्या मैंने कोई गंभीर गलती की है?
That's for her to decide.
यह निर्णय उसे करना है।
Yes. You're right.
हाँ आप ठीक कह रहे हैं।
I'm not the one who gets to decide.
मैं वह व्यक्ति नहीं हूं जो निर्णय ले सकता हूं।
Call for another driver, or figure it out yourself.
किसी अन्य ड्राइवर को बुलाएं, या स्वयं ही इसका समाधान करें।
I'm busy.
मैं व्यस्त हूं।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Mr. Kim.
श्री किम.
Why do you think I didn't make it?
आपको क्या लगता है कि मैं इसमें सफल क्यों नहीं हो पाया?
Did Mr. Hwang change his mind?
क्या श्री ह्वांग ने अपना विचार बदल दिया?
Or did the other committee members object?
या फिर अन्य समिति सदस्यों ने आपत्ति की?
Or maybe
या शायद
they thought I was too young to be an executive.
उन्होंने सोचा कि मैं कार्यकारी बनने के लिए बहुत छोटा हूँ।
If not that, then was it because
यदि ऐसा नहीं है, तो क्या इसका कारण यह था कि
I only went to a junior college?
मैं तो केवल जूनियर कॉलेज में गया था?
Mr. Kim.
श्री किम.
Why on earth didn't I make it?
आखिर मैं इसमें सफल क्यों नहीं हो पाया?
What was the reason I was rejected?
मुझे अस्वीकार किये जाने का क्या कारण था?
You know this company inside and out.
आप इस कंपनी को अंदर और बाहर से जानते हैं।
Why did…
क्यों किया…
Why didn't I get it?
मुझे यह क्यों नहीं मिला?
I really don't know why.
मैं सचमुच नहीं जानता क्यों.
From the day I joined this company,
जिस दिन से मैं इस कंपनी में शामिल हुआ,
the only thing I ever thought about was my performance!
एकमात्र चीज जिसके बारे में मैंने कभी सोचा था वह था मेरा प्रदर्शन!
I have…
मेरे पास है…
I have devoted 19 years of my life to ACT.
मैंने अपने जीवन के 19 वर्ष ACT को समर्पित किये हैं।
That means I deserve to be
इसका मतलब है कि मैं इसके लायक हूं
an executive at least once, doesn't it?
कम से कम एक बार तो किसी कार्यकारी अधिकारी से बात की होगी, है न?
I get it.
मैं समझ गया।
Then why…
तो क्यों…
Why!
क्यों!
There was no competition, so why?
कोई प्रतिस्पर्धा नहीं थी, तो क्यों?
Baek Jeong-tae is staying another year.
बेक जियोंग-ताए एक और वर्ष तक यहीं रहेंगे।
He might just send me to the factory, like he did with you.
हो सकता है कि वह मुझे भी फैक्ट्री में भेज दे, जैसा उसने तुम्हारे साथ किया था।
He probably won't.
वह शायद नहीं होगा.
Why not?
क्यों नहीं?
Because he needs you to become an executive director.
क्योंकि उसे आपकी कार्यकारी निदेशक बनने की जरूरत है।
That's how the company uses you and Baek Jeong-tae.
कंपनी आपका और बेक जियोंग-ताए का इसी तरह उपयोग करती है।
I don't want to work for a company that uses me like that anymore.
मैं अब ऐसी कंपनी में काम नहीं करना चाहता जो मुझे इस तरह इस्तेमाल करती हो।
Then quit, you punk.
तो फिर छोड़ो, बदमाश!
Your family's rich, right?
आपका परिवार अमीर है, है ना?
That apartment isn't mine.
वह अपार्टमेंट मेरा नहीं है.
It's in my in-laws' name.
यह मेरे ससुराल वालों के नाम पर है।
Is that right?
क्या वह सही है?
That explains it.
यह बताता है।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Jeez.
हे भगवान!
Now you seem more like the Mr. Kim I know.
अब आप उन मिस्टर किम जैसे लगते हैं जिन्हें मैं जानता हूं।
What, you punk?
क्या, तुम बदमाश?
You seemed different until just now.
अभी तक तो आप अलग लग रहे थे।
To be honest,
ईमानदार रहना,
I thought you'd be happy that I didn't become the managing director.
मुझे लगा था कि आप खुश होंगे कि मैं प्रबंध निदेशक नहीं बना।
I was secretly looking forward to washing your car.
मैं चुपके से आपकी कार धोने का इंतज़ार कर रहा था ।
I thought it might make me feel a bit relieved.
मैंने सोचा कि शायद इससे मुझे थोड़ी राहत मिलेगी।
It's a shame it didn't happen.
यह शर्म की बात है कि ऐसा नहीं हुआ।
How have you been since you left the company?
कंपनी छोड़ने के बाद से आप कैसे हैं ?
What on earth happened to you
आखिर तुम्हें क्या हो गया?
that made you capable of saying something like that?
जिसने आपको ऐसा कुछ कहने में सक्षम बनाया?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
We're not really the type for cozy little talks like this.
हम वास्तव में इस तरह की छोटी-छोटी बातचीत करने वाले व्यक्ति नहीं हैं।
Right.
सही।
BANPO BRIDGE WELCOME TO SEOCHO
बानपो ब्रिज सेओचो में आपका स्वागत है
Bye.
अलविदा।
Mr. Kim.
श्री किम.
Here.
यहाँ।
Mr. Kim, why…
श्री किम, क्यों...
Why didn't I make it?
मैं इसमें सफल क्यों नहीं हुआ?
Why did you want to be an executive?
आप कार्यकारी क्यों बनना चाहते थे?
Excuse me?
माफ़ करें?
Not why you didn't make it.
यह नहीं कि आप इसमें सफल क्यों नहीं हुए।
The reason you pushed yourself so hard
आपने खुद को इतना कठिन परिश्रम करने के लिए क्यों मजबूर किया
and what you were living for.
और आप किसके लिए जी रहे थे।
Do you know?
क्या आप जानते हैं?
Jin-woo.
जिन-वू.
Try being honest with yourself.
अपने प्रति ईमानदार रहने का प्रयास करें।
That should help you in life.
इससे आपको जीवन में मदद मिलेगी।
Oh, and…
ओह, और...
I think I earned this much.
मुझे लगता है कि मैंने इतना कमाया है।
I lost.
मेरी हार हुई।
I'm the one who lost.
मैं ही वह हूं जो हारा हूं।
Do Jin-woo didn't quit the company.
दो जिन-वू ने कंपनी नहीं छोड़ी।
And just as I thought, Baek Jeong-tae didn't send him to the factory.
और जैसा कि मैंने सोचा था, बेक जियोंग-ताए ने उसे कारखाने में नहीं भेजा।
Will this even work?
क्या यह काम करेगा भी?
Their relationship was one of mutual necessity.
उनका रिश्ता आपसी आवश्यकता का था।
I'll make it work.
मैं इसे काम कर दूंगा.
I'll get as much help as I can from the other divisions.
मैं अन्य विभागों से यथासंभव सहायता प्राप्त करूंगा ।
I'll go meet
मैं मिलने जाऊँगा
the support team.
सहायता टीम.
The AI surveillance camera package and private network…
एआई निगरानी कैमरा पैकेज और निजी नेटवर्क…
These guys are still holding on to their positions.
ये लोग अभी भी अपने पदों पर बने हुए हैं।
…successfully rebounded.
…सफलतापूर्वक वापसी की।
Recently, as fiscal tightening has eased,
हाल ही में, जैसे-जैसे राजकोषीय सख्ती में ढील आई है,
the volume of public institution bids has been expanding again.
सार्वजनिक संस्थानों की बोलियों की मात्रा में पुनः वृद्धि हो रही है।
-This means… -The only thing that's changed
-इसका मतलब है... -केवल एक चीज बदली है
is that they get to attend meetings again.
इसका उद्देश्य यह है कि वे पुनः बैठकों में भाग ले सकें।
Sir.
महोदय।
The managing director asked me to give you this.
प्रबंध निदेशक ने मुझे आपको यह देने के लिए कहा।
He wanted me to thank you for always washing his car so well.
वह चाहता था कि मैं उसकी कार को हमेशा इतनी अच्छी तरह धोने के लिए आपको धन्यवाद दूं।
BEEF SHORT RIBS
बीफ़ शॉर्ट रिब्स
This time, we get to eat it.
इस बार, हमें इसे खाने को मिलेगा।
Take your time and savor it.
अपना समय लें और इसका आनंद लें।
Here, say "Ah."
यहाँ, "आह" कहो।
It's so good.
यह बहुत अच्छा है.
Su-gyeom is still juggling his business and college.
सु-ग्योम अभी भी अपने व्यवसाय और कॉलेज के बीच संतुलन बनाए हुए हैं।
YONSEO UNIVERSITY MENTORING PROGRAM
योनसेओ विश्वविद्यालय मेंटरिंग कार्यक्रम
Hello.
नमस्ते।
I'm Assistant Manager Kwon Song-hee, the mentor for Team 3.
मैं सहायक प्रबंधक क्वोन सोंग-ही, टीम 3 का संरक्षक हूं।
Nice to meet you.
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
JOB BOOT CAMP WITH ACT 5-WEEK WORK EXPERIENCE WITH PROFESSIONALS
पेशेवरों के साथ 5-सप्ताह के कार्य अनुभव के साथ जॉब बूट कैंप
What's with this font? Why is it so festive?
इस फ़ॉन्ट में क्या है? यह इतना उत्सवी क्यों है?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Sales is all about the details.
बिक्री का मतलब है विवरण।
Am I right or wrong?
क्या मैं सही हूं या गलत हूं?
Change it. Quickly. Now!
इसे बदलो। जल्दी से। अभी!
Not that one. No.
वो नहीं. नहीं.
He says the mentoring program is harder than he expected.
उनका कहना है कि मार्गदर्शन कार्यक्रम उनकी अपेक्षा से अधिक कठिन है।
And this. What's with this blue color?
और ये... ये नीला रंग क्या है?
MANAGEMENT OFFICE
प्रबंधन कार्यालय
-Thank you for your hard work. -And we failed to renew
-आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद। -और हम नवीनीकरण करने में असफल रहे
our contract with ACT.
ACT के साथ हमारा अनुबंध।
-This is so unfair. -Hey.
-यह बहुत अनुचित है। -अरे।
Don't make a scene. Let's go.
तमाशा मत बनाओ। चलो चलें।
We got fired from the same company twice.
हमें एक ही कंपनी से दो बार निकाल दिया गया।
No, I can't anymore.
नहीं, मैं अब और नहीं कर सकता.
We told them we quit and walked out of there.
हमने उनसे कहा कि हम काम छोड़ रहे हैं और वहां से चले आये।
What do I do now?
अब क्या करूँ?
You could say I fired the company this time.
आप कह सकते हैं कि इस बार मैंने कंपनी को निकाल दिया।
That's right.
यह सही है।
-Not again. -It's coming.
-फिर नहीं. -यह आ रहा है.
Let's go get some barbecue.
चलो कुछ बारबेक्यू खाने चलें।
It's okay.
कोई बात नहीं।
It'll pass.
यह बीत जायेगा.
I was just startled, that's all.
मैं तो बस चौंक गया, बस इतना ही।
I'm back.
मैं वापस आ गया हूं।
REFRESHING CAR WASH
ताज़ा कार वॉश
I ended up back at my brother's auto shop.
मैं पुनः अपने भाई की ऑटो शॉप पर पहुंच गया।
There's one thing that's different.
एक बात अलग है.
Listen. Let's lower the price and separate interior and exterior washes.
सुनो। चलो दाम कम करते हैं और अंदरूनी और बाहरी धुलाई अलग-अलग करते हैं।
At over two hours per car, there's no profit in it.
प्रति कार दो घंटे से अधिक समय लगने से इसमें कोई लाभ नहीं है।
I officially went into business with Heo Tae-hwan.
मैंने आधिकारिक तौर पर हीओ ताए-ह्वान के साथ व्यापार शुरू कर दिया ।
In the end, managing our regulars has to be our main focus.
अंततः, हमारे नियमित ग्राहकों का प्रबंधन ही हमारा मुख्य लक्ष्य होना चाहिए।
We'll be reservation-only.
हम केवल आरक्षण पर ही काम करेंगे।
And with the customer data we collect,
और हमारे द्वारा एकत्रित ग्राहक डेटा के साथ,
we can send out texts periodically.
हम समय-समय पर संदेश भेज सकते हैं।
So, what I mean is,
तो, मेरा मतलब यह है कि,
let's go out and make some sales.
चलो बाहर चलें और कुछ बिक्री करें।
And I now have time to take a walk with my wife every night.
और अब मेरे पास हर रात अपनी पत्नी के साथ टहलने का समय है ।
Oh my.
अरे बाप रे।
Gosh, it stings.
हे भगवान, यह चुभता है।
Goodness, hurry up.
हे भगवान, जल्दी करो।
Okay. Man.
ठीक है यार.
Gosh.
हे भगवान!
Can you believe we're the only ones
क्या आप यकीन कर सकते हैं कि हम अकेले हैं?
who were missing out on this?
कौन लोग इससे वंचित रह गए?
I know, right?
मुझे पता है, है ना?
I've worn dress shoes my whole life and never knew what this felt like.
मैंने जीवन भर ड्रेस शूज पहने हैं और कभी नहीं सोचा था कि यह कैसा महसूस होता है।
Let's do it.
चलो यह करते हैं।
Let's take over the office.
चलो कार्यालय पर कब्जा कर लें।
Let's pay the 50 million won for the rental premium.
आइए किराये के प्रीमियम के लिए 50 मिलियन वॉन का भुगतान करें।
I have a steady income.
मेरी आय स्थिर है।
So let's do it.
तो आइये हम यह करें।
Don't let that license you worked so hard for go to waste.
जिस लाइसेंस के लिए आपने इतनी मेहनत की है उसे व्यर्थ न जाने दें ।
I'll think about it until we get to that streetlight.
मैं इस बारे में तब तक सोचता रहूंगा जब तक हम उस स्ट्रीट लाइट तक नहीं पहुंच जाते।
-Honey. -Yes?
-हनी. -हाँ?
I know this is random, but isn't it amazing sometimes?
मैं जानता हूं कि यह आकस्मिक है, लेकिन क्या कभी-कभी यह आश्चर्यजनक नहीं होता?
That we're living like this?
क्या हम इस तरह जी रहे हैं?
What?
क्या?
How did you know I was going to say that?
तुम्हें कैसे पता चला कि मैं ऐसा कहने वाला था?
I think about it a lot too.
मैं भी इसके बारे में बहुत सोचता हूं.
-Gosh. -You know, back when we first met…
-हे भगवान! -तुम्हें पता है, जब हम पहली बार मिले थे...
Yes.
हाँ।
If I hadn't
अगर मैं न होता
run to that bus stop…
उस बस स्टॉप की ओर दौड़ो...
I wouldn't have been the top performer that month, would I?
मैं उस महीने शीर्ष प्रदर्शनकर्ता नहीं होता , है न?
Right. And…
ठीक है. और...
We wouldn't even have Su-gyeom.
हमारे पास सु-ग्योम भी नहीं होता।
Exactly.
बिल्कुल।
What would've happened
क्या होता?
if you hadn't pushed us to buy that apartment?
अगर आपने हमें वह अपार्टमेंट खरीदने के लिए मजबूर न किया होता ?
How would we have handled
हम कैसे संभालते?
-the loan for the commercial unit? -Jeez.
-वाणिज्यिक इकाई के लिए ऋण? -हे भगवान।
And what would've happened…
और क्या हुआ होगा...
if I hadn't bought that commercial unit?
यदि मैंने वह वाणिज्यिक इकाई नहीं खरीदी होती तो?
-If you hadn't… -Yes.
-अगर आपने नहीं किया होता... -हाँ.
…then you might've caused a bigger mess.
...तो हो सकता है कि आपने और भी बड़ी गड़बड़ी कर दी हो।
-Do you think so? -Yes.
-क्या आपको ऐसा लगता है? -हाँ.
Let's just say
यूही ही कहते हैं
we got off lightly.
हम आसानी से बच गए।
It could've been worse.
यह और भी बुरा हो सकता था.
How do you stay so positive? You're amazing.
आप इतने सकारात्मक कैसे रहते हैं? आप अद्भुत हैं।
Not everyone can do what you did.
हर कोई वह नहीं कर सकता जो आपने किया।
Who else would think to wash cars in the parking lot of a company
किसी कंपनी की पार्किंग में कार धोने के बारे में और कौन सोचेगा?
they'd worked at for 25 years?
वे 25 साल से कहां काम कर रहे थे?
Anyone could do it.
कोई भी यह कर सकता है.
It's just for the money.
यह सिर्फ पैसे के लिए है.
You're trying to play it cool again.
आप फिर से शांत रहने की कोशिश कर रहे हैं।
Only Kim Nak-su would make that choice.
केवल किम नाक-सू ही यह चुनाव कर सकते हैं।
Anyone else would've stumbled, and that would've been the end of them.
कोई भी अन्य व्यक्ति ठोकर खा जाता और उसका अंत हो जाता।
Only you, Kim Nak-su,
केवल आप, किम नाक-सू,
could have made it this far.
मैं इसे इतनी दूर तक ला सकता था।
That's how I see it.
मैं इसे इसी तरह देखता हूं।
So let's take it easy from now on, okay?
तो चलिए अब से आराम से काम लें, ठीक है?
Let's take small steps
आइए छोटे कदम उठाएँ
so that even if we fall, we won't get hurt too badly.
ताकि अगर हम गिर भी जाएं तो हमें ज्यादा चोट न लगे।
Barefoot. Just like this.
नंगे पाँव। बिल्कुल ऐसे ही।
I don't want to take over the office and pay for the rental premium.
मैं कार्यालय पर कब्जा नहीं करना चाहता और न ही किराये का प्रीमियम देना चाहता हूं।
That's no fun.
यह कोई मज़ा नहीं है.
I want to build something from scratch on my own.
मैं अपने दम पर कुछ नया बनाना चाहता हूँ ।
That's more my style.
यह मेरी शैली है।
If you do something you're not cut out for, it can backfire.
यदि आप ऐसा कुछ करते हैं जिसके लिए आप उपयुक्त नहीं हैं, तो इसका उल्टा असर हो सकता है।
So what's the better move?
तो फिर बेहतर कदम क्या है?
Pretty obvious, right?
बहुत स्पष्ट है, है ना?
Park Ha-jin.
पार्क हा-जिन.
Why are you
तुम क्यों हो
so adorable?
इतना प्यारा?
Kim Nak-su.
किम नाक-सु.
Why do you make me
तुम मुझे क्यों बनाते हो?
feel sorry for you?
क्या आपको आपके लिए दुःख है?
You're amazing, Park Ha-jin.
आप अद्भुत हैं, पार्क हा-जिन।
You're great, Kim Nak-su.
आप महान हैं, किम नाक-सू।
You're scary, Park Ha-jin.
तुम डरावने हो, पार्क हा-जिन।
You're cute, Kim Nak-su.
तुम सुन्दर हो, किम नाक-सू।
-This is nice, right? -It is.
-यह अच्छा है, है ना? -यह अच्छा है।
Let's walk more often.
चलो अधिक बार चलें।
Okay. Should we take a picture?
ठीक है। क्या हमें एक तस्वीर लेनी चाहिए?
-What? -Let's take one to remember this.
-क्या? -चलो इसे याद रखने के लिए एक लेते हैं।
A selfie. Here.
एक सेल्फी। यहाँ।
Hold on.
पकड़ना।
One, two, three.
एक दो तीन।
REFRESHING CAR WASH
ताज़ा कार वॉश
Can I have it?
क्या मुझे मिल सकता है?
Go ahead.
आगे बढ़ो।
I'll be back.
मैं वापस आऊंगा.
Hey, I have the card.
अरे, मेरे पास कार्ड है.
-What? Right. -The card.
-क्या? ठीक है। -कार्ड।
Don't buy the jumbo-sized wax. Get the small one.
बड़े आकार का मोम न खरीदें। छोटा वाला लें।
-Okay. -You always go big.
-ठीक है। -आप हमेशा बड़ा सोचते हैं।
-Big appetite, big head.
-बड़ी भूख, बड़ा सिर।
Hey, stop it.
अरे, बंद करो इसे.
Shoot!
गोली मार!
Jeez.
हे भगवान!
Man!
आदमी!
-Get inside! -It's a rain shower!
-अंदर आ जाओ! -बारिश हो रही है!
Gosh.
हे भगवान!
Where did this rain suddenly come from?
यह बारिश अचानक कहाँ से आ गई?
We just have to wait it out.
हमें बस इंतज़ार करना होगा.
Let's take a break.
चलो एक ब्रेक लेते है।
Oh man.
ओह आदमी।
Nak-su! Get in here.
नाक-सु! यहाँ आओ।
Tell me right now. Can you do it or not?
अभी बताओ, कर सकते हो या नहीं?
What should I do? Please tell me.
मुझे क्या करना चाहिए? कृपया मुझे बताएँ।
-Come on, what do I do? -Are you HQ's errand boy?
-चलो, मैं क्या करूँ? -क्या तुम मुख्यालय के काम वाले लड़के हो?
You might as well be the errand boy. What else would you do?
आप तो बस एक नौकर ही बन सकते हैं। और क्या करेंगे?
Sir. You don't want the extra 200,000 won?
सर, आप अतिरिक्त 200,000 नहीं चाहते ?
Let's stop here.
चलो यहीं रुकें.
Mr. Kim. Please take care of this.
श्री किम, कृपया इसका ध्यान रखें।
Can you take the lead and try to sort it out?
क्या आप आगे आकर इसे सुलझाने का प्रयास कर सकते हैं?
I don't think we can solve this that way.
मुझे नहीं लगता कि हम इसे इस तरह से हल कर सकते हैं।
You punk.
तुम बदमाश हो.
-What you're doing isn't work. -Mr. Kim.
-आप जो कर रहे हैं वह काम नहीं है। -श्री किम।
-Nak-su! -Come to your senses, Kim Nak-su!
-नक-सु! -अपने होश में आओ, किम नाक-सु!
Dad.
पापा।
Hey, Mr. Unemployed. Hey there, unemployed Mr. Kim.
अरे, श्रीमान बेरोजगार। अरे, बेरोजगार श्रीमान किम।
We made 340,000 won, Dad.
हमने 340,000 वोन कमाए, पिताजी।
I landed my first contract today.
आज मुझे अपना पहला अनुबंध मिला।
Why would I be ashamed of you for working?
मुझे आपके काम करने पर शर्म क्यों आएगी ?
I'm just worried you'll get into an accident.
मुझे तो बस यही चिंता है कि कहीं आपका एक्सीडेंट न हो जाए।
You don't have to push yourself.
आपको खुद पर दबाव डालने की जरूरत नहीं है।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
What are you sorry for?
आपको किस बात का दुःख है?
Thank you, Dad.
धन्यवाद पिताजी।
You've been through so much.
आप बहुत कुछ झेल चुके हैं।
General Manager Kim.
महाप्रबंधक किम.
Nak-su.
मैं चाहता हूँ।
Be happy.
खुश रहो।
Lunchtime!
लंच टाइम!
THE DREAM LIFE OF MR. KIM
श्री किम का स्वप्निल जीवन
Subtitle translation by Soya Back
उपशीर्षक अनुवाद: सोया बैक